Feedback Johana Ríos:
- El contenido del curso esta buenísimo y super práctico para el mercado, pero no creo conveniente el momento en el que se imparte el mismo dado que en paralelo estamos con las actividades del proyecto, y los entregables correspondientes.
- El cambio respecto a los tiempos límites de los cuestionarios sobre las VCs no fue favorable teniendo en cuenta el tiempo de entendimiento y procesamiento de la información brindada en estas video conferencias.
- La demanda del curso fue bastante pesada teniendo cuenta que estábamos cursando el proyecto final de la carrera.